Repository: nsk4762jp/Invisible-Inc-Japanese
Catalog: resources/translation/*.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.ITEMS.PARALYZER_1_FLAVOR
source: Uses the same toxin as a D.A.R.T, but with a much more hands-on delivery method.
ja_jp: ダートと 同じ 神経毒を 使用して いますが、 より効率の良い 伝達方法を 用いています。

# STRINGS.ITEMS.PARALYZER_1_TOOLTIP
source: Use on pinned targets. KOs targets for an extra 2 turns
ja_jp: 取り押さえた相手に使用します。 追加で 2 ターン KO状態に します。

# STRINGS.ITEMS.PARALYZER_2
source: Paralyzer II
ja_jp: パラライザー II

# STRINGS.ITEMS.PARALYZER_2_FLAVOR
source: A slightly altered toxin incapacitates a target for a longer period of time.
ja_jp: 微調整された 神経毒は、 無効化 できる 時間を 伸ばすことに 成功しました。

# STRINGS.ITEMS.PARALYZER_2_TOOLTIP
source: Use on pinned targets. KOs targets for an extra 3 turns
ja_jp: 取り押さえた相手に使用します。 追加で 3 ターン KO状態に します。

# STRINGS.ITEMS.PARALYZER_3
source: Paralyzer III
ja_jp: パラライザー III

# STRINGS.ITEMS.PARALYZER_3_FLAVOR
source: Delivers a massive dose of incapacitating toxin. Gives you time to catch your breath before running away.
ja_jp: 大量に 神経毒を 投与します。 逃走する前に ちょっと一休み できます。

# STRINGS.ITEMS.PARALYZER_3_TOOLTIP
source: Use on pinned targets. KOs targets for an extra 4 turns
ja_jp: 取り押さえた相手に使用します。 追加で 4 ターン KO状態に します。

# STRINGS.ITEMS.PARALYZER_BANKS
source: Custom Paralyzer
ja_jp: 専用パラライザー

# STRINGS.ITEMS.PARALYZER_BANKS_FLAVOR
source: Banks perfected this recipe during her time doing solo corporate heists. After dozens of successful jobs and no fatalities, she was hailed as a modern Robin Hood.
ja_jp: 彼女が 一人で 企業スパイを 行っていた 時に 完成させた レシピです。 死者を 出さずに 幾度も 仕事を 成功させた ため、 彼女は 現代の ロビンフッド であると 称賛されました。

# STRINGS.ITEMS.PARALYZER_BANKS_TOOLTIP
source: Use on pinned targets. KOs targets for an extra 3 turns.
ja_jp: 取り押さえた相手に使用します。 追加で 3 ターン KO状態に します。

# STRINGS.ITEMS.PASS_CARD
source: Lvl1 Security Passcard
ja_jp: Lv1 セキュリティ カード

# STRINGS.ITEMS.PASS_CARD_FLAVOR
source: Corporate employees are issued security passcards to track and control their movement throughout all company facilities. They also provide a discount at the cafeteria.
ja_jp: 行動を 把握する ために、 従業員には セキュリティカードが 発行されて います。 食堂の割引が あります。

# STRINGS.ITEMS.PASS_CARD_TOOLTIP
source: Opens lvl1 security doors in this facility. Discarded at end of mission.
ja_jp: セキュリティ レベル 1 の扉を 開錠します。 任務終了時に 破棄されます。

# STRINGS.ITEMS.PISTOL
source: Plasma Gun
ja_jp: プラズマ銃

# STRINGS.ITEMS.PISTOL_AMMO
source: Hand Cannon
ja_jp: ハンドキャノン

# STRINGS.ITEMS.PISTOL_AMMO_FLAVOR
source: Originally developed as a sidearm for government troops during the Resource Wars, the Hand Cannon has found a second life in the black markets of the post-government age.
ja_jp: もともとは 資源戦争時に 兵士の 携行武器 として 開発された ものです。 戦後は 闇市場で 第2 の人生を 歩んでいます。

# STRINGS.ITEMS.PISTOL_AMMO_TOOLTIP
source: Ranged targets. Lethal damage.
ja_jp: 遠距離 対象です。 致命的な ダメージを 与えます。

# STRINGS.ITEMS.PISTOL_DAM
source: Cooker
ja_jp: クッカー

# STRINGS.ITEMS.PISTOL_DAM_FLAVOR
source: The cooker bypasses even thicker armor by adding a negative counter-charge to the standard plasma bolt.
ja_jp: 標準的な プラズマ弾に 反作用効果を 加えることで 厚い装甲も 貫通します。

# STRINGS.ITEMS.PISTOL_DAM_TOOLTIP
source: Ranged targets. Lethal damage.
ja_jp: 遠距離 対象です。 致命的な ダメージを 与えます。

# STRINGS.ITEMS.PISTOL_ENERGY
source: Flurry Gun
ja_jp: フラーリー銃

# STRINGS.ITEMS.PISTOL_ENERGY_FLAVOR
source: The Flurry is built around a hand-held nuclear reactor. When activated, the reactor goes critical, producing enough energy in a short time for practically unlimited plasma shots. Cooling rods snap into place after the burst, preventing a meltdown but rendering the gun inert until it can be serviced outside of the field.
ja_jp: フラーリー銃は 携帯型原子炉を 内蔵しています。 起動すると 短時間ですが 原子炉が 無制限に プラズマ弾を 撃てるだけの エネルギーを 生成します。 メルトダウンを 防ぐため、 発射後は 冷却棒が 所定の場所に 収まります。再使用まで かなりの 時間を 要します。

# STRINGS.ITEMS.PISTOL_ENERGY_TOOLTIP
source: Infinite ammo. Can only be fired for one turn per mission. Still consumes an agent's attack. Lethal damage
ja_jp: 弾数 無制限 ですが、 任務ごとに 1ターンしか 使えません。 エージェントの 攻撃として カウント されます。 致命的な ダメージを 与えます。

# STRINGS.ITEMS.PISTOL_FLAVOR
source: Corporate HVAC systems detect the gunpowder in traditional firearms instantly, making them useless during infiltrations. Plasma weapons may have limited ammo and a high credit cost, but at least they don't broadcast your position to the entire facility when you take them out of your pocket.
ja_jp: HVAC システムは 火薬を 瞬時に 検知し、潜入中の 銃火器の 使用を 防ぎます。 プラズマ銃は 弾数も限られ 高価ですが、 少なくとも HVAC システムに 検知されることは ありません。

# STRINGS.ITEMS.PISTOL_KO
source: K&O Pistol
ja_jp: K&O 社製ピストル

# STRINGS.ITEMS.PISTOL_KO_FLAVOR
source: Even low-level corporate guards are issued advanced weaponry when working at high-value installations.
ja_jp: 下位の守衛でさえ、 施設で 勤務する 際は 高度な 武器を 支給されます。

# STRINGS.ITEMS.PISTOL_KO_TOOLTIP
source: Standard issue K&O plasma
ja_jp: 支給品 K&O プラズマ銃

# STRINGS.ITEMS.PISTOL_TOOLTIP
source: Ranged targets. Lethal damage.
ja_jp: 遠距離 対象です。 致命的な ダメージを 与えます。

# STRINGS.ITEMS.PORTABLE_SERVER_1
source: Portable Server I
ja_jp: ポータブル サーバー I

# STRINGS.ITEMS.PORTABLE_SERVER_1_FLAVOR
source: A portable server slowly increases the agents' connection to Incognita. Security forces will disrupt it if it is found.
ja_jp: ポータブル サーバーは エージェントと インコグニータ間の 接続を 少しずつ 強化します。 セキュリティに 発見され 次第、 破壊されます。

# STRINGS.ITEMS.PORTABLE_SERVER_1_TOOLTIP
source: Generates 1 PWR per 2 turns when deployed. Deploying has a 2 turn cooldown.
ja_jp: 設置すると 2ターンごとに 電力を 1 生成します。 再設置には 2 ターン かかります。

# STRINGS.ITEMS.PORTABLE_SERVER_2
source: Portable Server II
ja_jp: ポータブル サーバー II

# STRINGS.ITEMS.PORTABLE_SERVER_2_FLAVOR
source: A portable server made of slightly nicer components. Try not to lose it in field - these things are expensive!
ja_jp: より良い 部品で 構成された ポータブル サーバーです。 高価なので 失くさないように！

# STRINGS.ITEMS.PORTABLE_SERVER_2_TOOLTIP
source: Generates 1 PWR per 1 turns when deployed. Deploying has a 2 turn cooldown.
ja_jp: 設置すると 1ターンごとに 電力を 1 生成します。 再設置には 2 ターン かかります。

# STRINGS.ITEMS.PORTABLE_SERVER_3
source: Portable Server III
ja_jp: ポータブル サーバー III

# STRINGS.ITEMS.PORTABLE_SERVER_3_FLAVOR
source: An overclocked version of the portable server. Higher numbers are always better, right?
ja_jp: オーバークロックした ポータブル サーバーです。 出力は 高い方が いいでしょう？

# STRINGS.ITEMS.PORTABLE_SERVER_3_TOOLTIP
source: Generates 2 PWR per 1 turn when deployed. Deploying has a 2 turn cooldown.
ja_jp: 設置すると 1ターンごとに 電力を 2 生成します。 再設置には 2 ターン かかります。

# STRINGS.ITEMS.PROTOCHIP
source: Prototype Chip
ja_jp: プロトタイプチップ

# STRINGS.ITEMS.PROTOCHIP_FLAVOR
source: This bleeding-edge device is a stolen classified prototype.
ja_jp: この テスト段階にある 装置は 盗まれた 機密情報の プロトタイプです。

# STRINGS.ITEMS.PROTOCHIP_FORMAT
source: %d / %d stored PWR
ja_jp: 電力保管 %d / %d

# STRINGS.ITEMS.PROTOCHIP_HEADER
source: STORED PWR
ja_jp: 電力保管

# STRINGS.ITEMS.PROTOCHIP_TOOLTIP
source: Use at a console to drain and store PWR. Stored PWR can be used to hack devices.
ja_jp: 端末に 使用すると、 電力を 吸収し 保管します。 保管した電力は ハッキングに 使用できます。

# STRINGS.ITEMS.QUEST_MATERIAL
source: Mysterious Material
ja_jp: 得体のしれない素材

# STRINGS.ITEMS.QUEST_MATERIAL_TIP
source: A block of mysterious material.
ja_jp: 得体のしれない 素材で できた ブロックです。

# STRINGS.ITEMS.RADIO
source: SPIFFY RADIO
ja_jp: イカしたラジオ

# STRINGS.ITEMS.RADIO_FLAVOR
source: A neat-looking radio. It has a knob labeled 'Intensity'.
ja_jp: 素晴らしい 見た目の ラジオ。 取っ手部分に 「強烈」と 書いてある。

# STRINGS.ITEMS.REVOLVER_DECKARD
source: Refurbished Revolver
ja_jp: 改装リボルバー

# STRINGS.ITEMS.REVOLVER_DECKARD_FLAVOR
source: An old revolver that has been extensively refurbished to work nearly as well as modern plasma gun. Each bullet is an irreplaceable hand-made plasma composite.
ja_jp: 古いリボルバー ですが、 プラズマ銃と 同じくらいの 威力に なるよう 改装されて います。 弾は 代替の 利かない プラズマ合成の 手作り品です。

# STRINGS.ITEMS.REVOLVER_DECKARD_TOOLTIP
source: Ranged targets. Lethal damage. Cannot reload.
ja_jp: 遠距離 対象です。 致命的な ダメージを 与えます。 リロードできません。

# STRINGS.ITEMS.RIFLE_SHALEM
source: Desert Wind
ja_jp: デザートウィンド

# STRINGS.ITEMS.RIFLE_SHALEM_FLAVOR
source: Shalem's personal rifle, which he used to great effect during his career as a licensed assassin.
ja_jp: 殺し屋としての キャリアに 多大な 貢献をした シェイレムの ライフル銃です。

# STRINGS.ITEMS.RIFLE_SHALEM_TOOLTIP
source: Ranged targets. Lethal damage.
ja_jp: 遠距離 対象です。 致命的な ダメージを 与えます。

# STRINGS.ITEMS.RIFLE_SNIPER
source: Spec Ops's Rifle
ja_jp: 特殊部隊用ライフル

# STRINGS.ITEMS.RIFLE_XRAY
source: X-Ray Rifle
ja_jp: X線ライフル

# STRINGS.ITEMS.RIFLE_XRAY_FLAVOR
source: An experimental plasma weapon capable of tracking targets through walls.
ja_jp: 壁を 透過して 追跡可能な プラズマ銃です。

# STRINGS.ITEMS.RIFLE_XRAY_TOOLTIP
source: Ranged targets. Lethal damage.
ja_jp: 遠距離 対象です。 致命的な ダメージを 与えます。

# STRINGS.ITEMS.SCAN_CHIP
source: SCAN CHIP
ja_jp: スキャン チップ

# STRINGS.ITEMS.SCAN_CHIP_FLAVOR
source: Initially a 'search and destroy' virus protection device, its software development team could not keep up in the virtual space cold war. It still makes for a useful diagnostic tool.
ja_jp: 当初は 索敵殲滅 用途の アンチウィルス 機器でしたが、 仮想空間 冷戦期に 開発チームが 手放しました。 今でも 診断ツール として 役に立ちます。

# STRINGS.ITEMS.SCAN_CHIP_TOOLTIP
source: Reveals hidden Daemons and identifies its type on mainframe device.
ja_jp: メインフレーム機器に 隠れている デーモンを 識別します。

# STRINGS.ITEMS.SHOCK_TRAP_1
source: Shock Trap I
ja_jp: ショック トラップ I

# STRINGS.ITEMS.SHOCK_TRAP_1_FLAVOR
source: A neural disrupter can be installed on a door to provide an improvised trap.
ja_jp: スタンガンを 扉に 仕掛ける ことで 即席トラップ として 使えます。

# STRINGS.ITEMS.SHOCK_TRAP_1_TOOLTIP
source: Place on a door. Triggers when opened. Ignores Armor.
ja_jp: 扉に 設置します。 開いたときに 反応します。 アーマーを 無視します。

# STRINGS.ITEMS.SHOCK_TRAP_2
source: Shock Trap II
ja_jp: ショック トラップ II

# STRINGS.ITEMS.SHOCK_TRAP_2_FLAVOR
source: A neural disrupter can be installed on a door to provide an improvised trap.
ja_jp: スタンガンを 扉に 仕掛ける ことで 即席トラップ として 使えます。

# STRINGS.ITEMS.SHOCK_TRAP_2_TOOLTIP
source: Place on a door. Triggers when opened. Ignores Armor.
ja_jp: 扉に 設置します。 開いたときに 反応します。 アーマーを 無視します。

# STRINGS.ITEMS.SHOCK_TRAP_3
source: Shock Trap III
ja_jp: ショック トラップ III

# STRINGS.ITEMS.SHOCK_TRAP_3_FLAVOR
source: A neural disrupter can be installed on a door to provide an improvised trap.
ja_jp: スタンガンを 扉に 仕掛ける ことで 即席トラップ として 使えます。

# STRINGS.ITEMS.SHOCK_TRAP_3_TOOLTIP
source: Place on a door. Triggers when opened. Has an area of effect. Ignores Armor.
ja_jp: 扉に 設置します。 扉を開くと 反応し、 範囲内に効果があります。 アーマーを 無視します。

# STRINGS.ITEMS.SHOCK_TRAP_MOD
source: Jury Rigged Shock Trap
ja_jp: 即席 ショック トラップ

# STRINGS.ITEMS.SHOCK_TRAP_MOD_FLAVOR
source: Cobbled together from available parts. It will probably work.
ja_jp: 使えそうな 部品を 組み合わせ ました。 たぶん 機能する でしょう。

# STRINGS.ITEMS.SHOCK_TRAP_MOD_TOOLTIP
source: Place on a door. Triggers when opened. One time use. Ignores Armor.
ja_jp: 扉に 設置します。 開いたときに 一度だけ 反応します。 アーマーを 無視します。

# STRINGS.ITEMS.SHOCK_TRAP_TONY
source: Modded Shock Trap
ja_jp: 改良型 ショック トラップ

# STRINGS.ITEMS.SHOCK_TRAP_TONY_FLAVOR
source: Dr Xu faced disciplinary action at his university more than once for leaving activated shock traps on his door during office hours.
ja_jp: Dr. ズゥは 勤務時間中に 何度か 自室の扉に ショックトラップを 仕掛けていた ことがあり、 そのせいで 懲戒処分と なりました。

# STRINGS.ITEMS.SHOCK_TRAP_TONY_TOOLTIP
source: Place on a door. Triggers when opened. Ignores Armor.
ja_jp: 扉に 設置します。 開いたときに 反応します。 アーマーを 無視します。

# STRINGS.ITEMS.SMG
source: SMG
ja_jp: サブマシンガン

# STRINGS.ITEMS.STIM_1
source: Stim I
ja_jp: 刺激薬 I

# STRINGS.ITEMS.STIM_1_FLAVOR
source: A cocktail of brain-and-muscle enhancing chemicals. It's best not to ask about the details.
ja_jp: 脳と筋肉の ドーピング剤 カクテルです。 配合については 聞かない方が いいでしょう。

# STRINGS.ITEMS.STIM_1_TOOLTIP
source: Restores 4 AP.
ja_jp: AP を 4 回復します。

# STRINGS.ITEMS.STIM_2
source: Stim II
ja_jp: 刺激薬 II

# STRINGS.ITEMS.STIM_2_FLAVOR
source: A strong cocktail of enhancement chemicals. May be slightly addictive.
ja_jp: 強めの ドーピング剤 カクテルです。 病みつきに なるかも しれません。

# STRINGS.ITEMS.STIM_2_TOOLTIP
source: Restores 6 AP.
ja_jp: AP を 6 回復します。

# STRINGS.ITEMS.STIM_3
source: Stim III
ja_jp: 刺激薬 III

# STRINGS.ITEMS.STIM_3_FLAVOR
source: A dangerously strong cocktail of performance enhancing chemicals. Have you ever looked at your hands? I mean, *really* looked?
ja_jp: 致死量クラスの ドーピング剤 カクテルです。 自分の掌を見てごらん。 指は何本？

# STRINGS.ITEMS.STIM_3_TOOLTIP
source: Refreshes an agent's attack and restores 8 AP.
ja_jp: エージェントは 再度攻撃できる ようになり、 AP を 8 回復します。

# STRINGS.ITEMS.TAGGER_GUN
source: T.A.G. Pistol
ja_jp: タグ ピストル

# STRINGS.ITEMS.TAGGER_GUN_FLAVOR
source: Launches an undetectable microdrone that continuously transmits geolocational telemetry to a central server via quantum entanglement.
ja_jp: 検知不可能な マイクロドローンを 発射し、 対象の 位置情報を 量子もつれ 経由で 中央サーバに 送信します。

# STRINGS.ITEMS.TAGGER_GUN_TIP
source: PWR operated pistol that tags a guard to show his patrol paths.
ja_jp: 守衛の 巡回路を 表示する 電力式の ピストルです。

# STRINGS.ITEMS.TAZER_1
source: Neural Disrupter
ja_jp: スタンガン

# STRINGS.ITEMS.TAZER_1_FLAVOR
source: Neural disrupters replace a person's thoughts with sparkly lights for a limited time.
ja_jp: スタンガンは 短時間の間 対象の意識を 飛ばします。

# STRINGS.ITEMS.TAZER_1_TOOLTIP
source: Melee range
ja_jp: 近距離対象

# STRINGS.ITEMS.TAZER_2
source: Neural Disrupter II
ja_jp: スタンガン II

# STRINGS.ITEMS.TAZER_2_FLAVOR
source: Neural disrupters replace a person's thoughts with sparkly lights for a limited time.
ja_jp: スタンガンは 短時間の間 対象の意識を 飛ばします。

# STRINGS.ITEMS.TAZER_2_TOOLTIP
source: Melee range
ja_jp: 近距離対象

# STRINGS.ITEMS.TAZER_3
source: Neural Disrupter III
ja_jp: スタンガン III

# STRINGS.ITEMS.TAZER_3_FLAVOR
source: Neural disrupters replace a person's thoughts with sparkly lights for a limited time.
ja_jp: スタンガンは 短時間の間 対象の意識を 飛ばします。

# STRINGS.ITEMS.TAZER_3_TOOLTIP
source: Melee range
ja_jp: 近距離対象

# STRINGS.ITEMS.TAZER_DECKARD
source: Tracking Neural Disrupter
ja_jp: 追跡型スタンガン

# STRINGS.ITEMS.TAZER_DECKARD_FLAVOR
source: Always the paranoid type, Decker modded his disrupter to implant a subdermal tracking chip in its victims.
ja_jp: 疑り深い気質から、デッカーは 対象追跡チップを 埋め込む 改造を スタンガンに 施しました。

# STRINGS.ITEMS.TAZER_DECKARD_TOOLTIP
source: Melee range. TAGS guards on KO, tracking their movement.
ja_jp: 近距離対象。 KO した守衛に タグを付け、 移動を 追跡します。

# STRINGS.ITEMS.TAZER_PWR_1
source: Volt Disrupter I
ja_jp: ボルト スタンガン I

# STRINGS.ITEMS.TAZER_PWR_1_FLAVOR
source: Volt disrupters channel PWR to disrupt the Noosphere around a target, incapacitating them for a time.
ja_jp: ボルト スタンガンは 電力を使用し 対象を 無力化します。

# STRINGS.ITEMS.TAZER_PWR_1_TOOLTIP
source: Melee range
ja_jp: 近距離対象

# STRINGS.ITEMS.TAZER_PWR_2
source: Volt Disrupter II
ja_jp: ボルト スタンガン II

# STRINGS.ITEMS.TAZER_PWR_2_FLAVOR
source: Volt disrupters channel PWR to disrupt the Noosphere around a target, incapacitating them for a time.
ja_jp: ボルト スタンガンは 電力を使用し 対象を 無力化します。

# STRINGS.ITEMS.TAZER_PWR_2_TOOLTIP
source: Melee range
ja_jp: 近距離対象

# STRINGS.ITEMS.TAZER_PWR_3
source: Volt Disrupter III
ja_jp: ボルト スタンガン III

# STRINGS.ITEMS.TAZER_PWR_3_FLAVOR
source: Volt disrupters channel PWR to disrupt the Noosphere around a target, incapacitating them for a time.
ja_jp: ボルト スタンガンは 電力を使用し 対象を 無力化します。

# STRINGS.ITEMS.TAZER_PWR_3_TOOLTIP
source: Melee range
ja_jp: 近距離対象

# STRINGS.ITEMS.TAZER_PWR_NIKA
source: Nika's Volt Disrupter
ja_jp: ニカ専用ボルト スタンガン

# STRINGS.ITEMS.TAZER_PWR_NIKA_FLAVOR
source: Nika carves a notch out of her Disrupter each time she takes down someone with it. It's gotten noticeably lighter over the years.
ja_jp: ニカの スタンガンには これまで ダウンさせてきた 人数が 刻まれています。 長いこと 使われて いるので 目に見えて 軽くなっています。

# STRINGS.ITEMS.TAZER_PWR_NIKA_TOOLTIP
source: Melee range
ja_jp: 近距離対象

# STRINGS.ITEMS.TAZER_SHALEM
source: Salvaged Disrupter
ja_jp: サルベージ スタンガン

# STRINGS.ITEMS.TAZER_SHALEM_FLAVOR
source: Shalem's personal neural disrupter isn't even particularly nice, but he keeps it around for sentimental reasons.
ja_jp: シェイレムの スタンガンは 見たところ 素晴らしいとは 言えませんが、 彼は 感傷的な 理由で それを 持ち歩いて います。

# STRINGS.ITEMS.TAZER_SHALEM_TOOLTIP
source: Melee range
ja_jp: 近距離対象

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.AIM
source: AIM
ja_jp: 照準

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.AIM_DESC
source: Click this weapon to aim and shoot at an enemy.
ja_jp: 敵に 狙いを つけて 発砲するには この武器を クリック してください。

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.ARMOR_PIERCING
source: Armor Piercing
ja_jp: アーマー貫通

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.ARMOR_PIERCING_DESC
source: Armor Piercing %d
ja_jp: アーマー %d 貫通

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.ARMOR_PIERCING_NONE
source: No Armor Piercing
ja_jp: アーマー貫通不可

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.ARMOR_PIERCING_NONE_DESC
source: This item does not pierce through enemy armor.
ja_jp: このアイテムは 敵のアーマーを 貫通しません。

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.ARMOR_PWR_COST
source: PWR cost for Armor Piercing
ja_jp: 電力を消費してアーマーを貫通

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.ARMOR_PWR_COST_DESC
source: Cost %d PWR per point of ARMOR
ja_jp: アーマー 1 に対し消費電力 %d

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.CANTAG
source: Tags a target
ja_jp: タグを付けます

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.CANTAG_DESC
source: Tagged targets reveal their patrol paths
ja_jp: タグを 付けられた 対象の 巡回路が 見えるように なります。

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.COSTPOWER
source: Use PWR
ja_jp: 消費電力

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.COSTPOWER_ACTIVATE
source: Use PWR
ja_jp: 消費電力

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.COSTPOWER_ACTIVATE_DESC
source: Consumes {1} PWR when activated
ja_jp: 起動すると電力を {1} 消費します。

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.COSTPOWER_DESC
source: Consumes {1} PWR when used
ja_jp: 使用時に電力を {1} 消費します。

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.DISPOSABLE
source: DISPOSABLE
ja_jp: 使い捨て

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.DISPOSABLE_DESC
source: This item has one use only.
ja_jp: このアイテムは消耗品です。

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.DRAINPOWER
source: PWR Drain
ja_jp: 電力吸収

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.DRAINPOWER_DESC
source: Consumes {1} PWR at the start of each turn while active.
ja_jp: 起動中は 毎ターン電力を {1} 消費します。

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.EMP_SAFE
source: EMP RESISTANT
ja_jp: EMP無効

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.EMP_SAFE_DESC
source: These safes require an electronic signal to open. They do not function while deactivated.
ja_jp: 開錠の ための 電気信号が 必要です。 非アクティブの 場合は 機能しません。

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.HEAVY_EQUIPMENT
source: HEAVY EQUIPMENT
ja_jp: 重装備

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.HEAVY_EQUIPMENT_DESC
source: Carrying this item reduces AP by {1}
ja_jp: このアイテムは AP を {1} 減少させます。

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.IGNORES_ARMOR
source: Ignores Armor
ja_jp: アーマー無効

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.IGNORES_ARMOR_DESC
source: A targets armor level does not matter to this weapon.
ja_jp: この武器は 相手の アーマーレベルに 左右されません。

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.INSTALL
source: INSTALL
ja_jp: インストール

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.INSTALL_DESC
source: This device must be INSTALLED to function.
ja_jp: この機器を 機能させるには インストール してください。

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.KO_DAMAGE
source: KO Damage
ja_jp: KO ダメージ

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.KO_DAMAGE_DESC
source: Knocks a guard out for {1} {1:turn|turns}
ja_jp: 守衛を {1} ターン 気絶させます。

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.MASS_PWR_DRAIN
source: Massive PWR Drain
ja_jp: 電力全吸収

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.MASS_PWR_DRAIN_DESC
source: Drains all PWR, resetting it to 0.
ja_jp: 電力を すべて 吸い取り、 0 にします。

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.MELEE_BOOST
source: KINETIC CAPACITOR BOUNUS
ja_jp: キネティック キャパシター ボーナス

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.MELEE_BOOST_DESC
source: +{1} ARMOR PIERCING and KO DAMAGE
ja_jp: アーマー貫通 および KO ダメージに +{1} のボーナスを得ます。

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.RANGE
source: Range
ja_jp: 範囲

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.RANGE_DESC
source: The effect will reach {1} {1:tile|tiles}
ja_jp: この効果は {1} タイルまで 影響します。

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.RECHARGE
source: Cooldown
ja_jp: クールダウン

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.RECHARGE_ACTIVATE
source: Cooldown
ja_jp: クールダウン

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.RECHARGE_ACTIVATE_DESC
source: {1} turn cooldown when activated
ja_jp: 発動後、 クールダウン {1} ターン

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.RECHARGE_DESC
source: {1} turn cooldown
ja_jp: クールダウン {1} ターン

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.RESTRICTED_USE
source: Special Skill Required
ja_jp: 特殊スキルが必要

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.RESTRICTED_USE_DESC
source: This item can only be used by: {1}
ja_jp: このアイテムを 使えるのは {1} だけです。

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.USE_CHARGES
source: Charges {1}/{2}
ja_jp: 残弾数 {1}/{2}

# STRINGS.ITEMS.TOOLTIPS.USE_CHARGES_DESC
source: Each use of this item takes a charge. Recharges between missions. Use charge Packs to refill during missions.
ja_jp: 使用回数 制限が あり、 任務ごとに リセットされます。 チャージパックで 充填できます。

# STRINGS.ITEMS.TURRET
source: turret gun
ja_jp: タレット

# STRINGS.ITEMS.VAULT_PASS
source: Vault Access Card
ja_jp: 貴重品 保管庫 アクセスキー

# STRINGS.ITEMS.VAULT_PASS_FLAVOR
source: As it turns out, the code was just 'password123'.
ja_jp: 結論から言うと、 開錠コードは 'password123' でした...

# STRINGS.ITEMS.VAULT_PASS_TOOLTIP
source: Opens the special high-security vault doors in corporate vault and cybernetics lab locations.
ja_jp: ハイレベルの セキュリティが 施された 貴重品 保管庫や サイバネ研究所の 扉を 開けることが できます。

# STRINGS.ITEMS.WIRELESS_SCANNER
source: Wireless Scanner
ja_jp: 無線スキャナー

# STRINGS.ITEMS.WIRELESS_SCANNER_CUSTOM
source: Custom Scanner
ja_jp: 改造スキャナー

# STRINGS.ITEMS.WIRELESS_SCANNER_TOOLTIP
source: Passively scans for Mainframe devices within range.
ja_jp: 範囲内の メインフレーム 機器を 自動的に スキャンします。

# STRINGS.LOADING.ERR_BODY
source: There was an error loading. Pressing CONTINUE will load to the state before the error occurred. <font1_10_r> {1}</>
ja_jp: ロードに 失敗しました。 「続ける」 ボタンを 押すと ロード失敗前の 状態に 戻ります。 <font1_10_r> {1}</>

# STRINGS.LOADING.ERR_TITLE
source: OOPS!
ja_jp: おおっと！

# STRINGS.LOADING.TRY_AGAIN
source: REGENERATE LEVEL
ja_jp: レベル再生成

# STRINGS.LOADING_TIPS.1
source: Standing on a knocked out enemy prevents them from awakening.
ja_jp: KO させた守衛の上に立つと、意識回復を遅らせることができます。

# STRINGS.LOADING_TIPS.10
source: Win or lose, each campaign earns you XP that unlocks new agents and programs.
ja_jp: ゲームクリア/ゲームオーバーに 関わらず、 キャンペーンごとに エージェントや プログラムを アンロックするための 経験値が 得られます。

# STRINGS.LOADING_TIPS.11
source: Certain firewalls are protected by Daemons. Hacking them will cause an enemy program to install.
ja_jp: ファイアウォールがデーモンによって守られていることがあります。 それらをハッキングすると、 敵性プログラムをインストールしてしまうことに なります。

# STRINGS.LOADING_TIPS.12
source: Consider your targets carefully. Each Corporation has different strengths and weaknesses.
ja_jp: 潜入対象は慎重に選びましょう。企業ごとに異なる長所・短所を 持っています。

# STRINGS.LOADING_TIPS.13
source: Lethal weapons are rare and costly, but sometimes they're the only way out of a tough situation.
ja_jp: 致命的なダメージを与える武器は希少かつ高価ですが、 困難な状況を突破する唯一の手段になることもあります。

# STRINGS.LOADING_TIPS.14
source: You can use one AP to OBSERVE a guard and see his predicted movement path for the next turn.
ja_jp: 1 AP を消費して、守衛の次の行動を観察することができます。

# STRINGS.LOADING_TIPS.15
source: Move behind and around cover to avoid investigating guards.
ja_jp: 守衛に見つからないように、遮蔽物に沿って移動しましょう。

# STRINGS.LOADING_TIPS.16
source: Incapacitated agents can be dragged to the exit.
ja_jp: 行動不能になったエージェントは出口まで引きずっていくことができます。

# STRINGS.LOADING_TIPS.17
source: Each level is procedurally generated, so make sure you scout thoroughly. Information is power.
ja_jp: レベルは毎回自動生成されるため、偵察はしっかり行いましょう。情報は力です。

# STRINGS.LOADING_TIPS.18
source: If you lose an agent during a mission, you may be able to find them in a Detention Center.
ja_jp: 任務の途中で失ったエージェントは、拘置所で見つかるかもしれません。

# STRINGS.LOADING_TIPS.19
source: Server Farms contain many new programs for Incognita, improving your ability to breach enemy firewalls.
ja_jp: サーバー室には敵のファイアウォールを破るためのインコグニータ用プログラムがたくさんあります。

# STRINGS.LOADING_TIPS.2
source: End your agents' turns with their backs against cover objects. It'll lengthen their life expectancy.
ja_jp: 遮蔽物を背にした状態でターンを終了させることは、エージェントの寿命を延ばしてくれるでしょう。

# STRINGS.LOADING_TIPS.20
source: Unlocking new starting agents and programs can drastically change your strategies.
ja_jp: 新しいエージェントおよびプログラムをアンロックすると、戦略の幅がぐっと広がります。

# STRINGS.LOADING_TIPS.21
source: Hold [ALT] to turn on Tactical View and get a clearer picture of the current situation.
ja_jp: [ALT] キーを押したままにすると戦術視点に切り替わり、現在の状況がより明確になります。

# STRINGS.LOADING_TIPS.22
source: As the difficulty of the missions increase, each corporation will bring in unique threats to counter you.
ja_jp: 任務の難易度が上がるにつれて、企業ごとに特有の脅威を持ち出してきます。

# STRINGS.LOADING_TIPS.23
source: You can find powerful weapons in nanofabs, but you'll need to make sure you save credits to buy them.
ja_jp: 自販機で強力な武器を見つけることができますが、それを買うだけの資金はしっかり確保しておきましょう。

# STRINGS.LOADING_TIPS.3
source: If you make a mistake, you can use REWIND to go back in time.
ja_jp: もしミスをしてしまったら、巻き戻し機能を使って戻りましょう。

# STRINGS.LOADING_TIPS.4
source: Augments are passive upgrades for your agents. They can be extremely helpful.
ja_jp: エージェントが装着している強化パーツはとても役に立ちます。
